គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ស្ថាបត្យករ JINTA]
ហេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួម។
ខ្ញុំមិនជួសជុលវាទេ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ជួសជុល​វា, Chan ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទៅទេ។
ចាន់ អ្នកត្រូវតែ។
នេះជាគម្រោងរបស់អ្នក។
Chan សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសមហេតុផលដូច្នេះ?
អ្នកកំពុងគិតតែពីខ្លួនឯងម្តងទៀត។
ពិនិត្យឡើងវិញនូវការរចនាសម្រាប់ Feng Shui?
មេ​នេះ​ជា​នរណា?
តើគាត់មានសិទ្ធិអ្វីមកបំផ្លាញការងាររបស់ខ្ញុំ?
ចុះសោភ័ណភាពរបស់ខ្ញុំវិញ?
អ្នកដឹងថាអតិថិជនជឿលើហុងស៊ុយ។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនជួសជុលវាទេ។
អ្នកត្រូវតែជួសជុលវា។
ខ្ញុំនឹងមិន។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នឹង​ឈ្លោះ​គ្នា​យូរ​ជាង​នេះ​ទេ?
អុកបា.
ដូច្នេះ សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​ត្រង់​នេះ។
អតិថិជនបានយល់ព្រមលើការរចនារួចហើយ...
ប៉ុន្តែ​គ្រូ​ហុងស៊ុយ​ម្នាក់​បាន​និយាយ​ថា វា​មាន​ថាមពល​អាក្រក់។
ពេលនេះអតិថិជនចង់ផ្លាស់ប្តូរការរចនាខាងក្នុង...
ដោយផ្អែកលើដំបូន្មានរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​លោក ចាន់ សម័យ បដិសេធ​មិន​ដោះស្រាយ...
ព្រោះវាធ្វើឱ្យខូចរូបរាង។ ត្រឹមត្រូវ?
បាទ។
គ្រូហុងស៊ុយដ៏អាក្រក់នោះកំពុងបំផ្លាញការងាររបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ជួសជុល​ទេ វា​នឹង​មិន​ទទួល​បាន​ការ​យល់ព្រម​ទេ។
ថ្ងៃផុតកំណត់ជិតមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនហៅការកែប្រែនេះទេ។
នេះគឺជាការបញ្ចប់ទាំងស្រុង។
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំអាចកំណត់ពេលវេលារបស់អ្នកបានទេ។
យើងនៅក្នុងទូកតែមួយនៅទីនេះ។
អ្នក...
តើអ្នកទាំងពីរអាចឈប់ខាំក្បាលគ្នាបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចគិតបានទេ។
ចាន់។
សាកល្បងផ្លាស់ប្តូរពណ៌ចម្រុះនៃបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
ពិបាកម្ល៉េះ?
វាមិនពិបាកទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា...
គ្រាន់តែធ្វើវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងវា?
អតិថិជន​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ពួកគេ​ចង់​លើក​កម្ពស់​ធាតុ​ទឹក​ទេ?
សាកល្បងផ្លាស់ប្តូរពណ៌នៃបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវទៅជាពណ៌ខៀវខ្ចី ឬងងឹត។
- អឺ នោះមិនមែន...
- ចាន់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
នៅទីនោះ អ្វីមួយដូចនេះ។
តើខ្ញុំអាចមើលតំបន់សួនច្បារបានទេ?
តើយើងអាចសាកល្បងរំកិលដើមឈើទាំងនេះបានទេ?
ហើយដាក់ប្រភពទឹកនៅទីនេះជំនួសវិញ?
- យើងអាចធ្វើបាន ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវា...
- កុំប្រកែក។
ហើយបន្ថែមត្រីខ ៩ ក្បាល។
- តើវាត្រូវតែមាន 9 ទេ?
- បាទ។
មិនអីទេ ផ្ញើបែបនេះ។
បង្ហាញអតិថិជននូវសេចក្តីព្រាងដ៏លំបាកមួយ។
ប្រាប់ពួកគេថាយើងបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវឥឡូវនេះមានពណ៌ខៀវ ...
ដើម្បីបង្កើនធាតុទឹក។
ស្រះនៅខាងជើងក៏បន្ថែមធាតុទឹក។
លើសពីនេះ យើងបានដាក់បញ្ចូលត្រីខៃដ៏ប្រណិតចំនួន 9 ផងដែរ។
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងមិនអីទេ?
ប្រសិនបើពួកគេ...
យើងអាចធ្វើការលើព័ត៌មានលម្អិត។
សុំការបន្ថែម។
បែប​នេះ​ហើយ​ទើប Chan មិន​អាច​ត្អូញត្អែរ​អំពី​កាល​កំណត់​បាន​ទេ។
ហើយ Pad អ្នកនឹងមិនបាត់បង់អតិថិជនទេ។ មិនអីទេ?
អញ្ចឹង? តើ​វា​សុខ​ឬ​អត់?
- មិនអីទេ។
អាកបា ពូកែមែន។
ហេ ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ។
វាស្អាតណាស់។
សូមមួយភ្លែត។
អតិថិជនទើបតែផ្ញើសារ។ គ្រូ Feng Shui មិនអីទេ។
យើងអាចបន្តបាន។ ហើយយើងទទួលបានផ្នែកបន្ថែម។
ដូច្នេះ តើ​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
អ្នកទើបតែត្រលប់មកវិញ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅផ្ទះហើយសម្រាក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកការិយាល័យ?
បើខ្ញុំមិនបានមក...
អ្នកទាំងពីរប្រហែលជានៅតែនៅបំពង់កគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើអ្នកជាម្ចាស់ក្រុមហ៊ុនបែបណា?
ការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកគឺអាក្រក់ណាស់។
បាទ Pad អ្នកគឺអាក្រក់បំផុត។
អ្នក​ក៏​ Chan។
ឥរិយាបទ​ឥណ្ឌូណេស៊ី​របស់​អ្នក​ត្រូវការ​កម្រិត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចជួសជុលវាបាន ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែមិនព្រម។
អ្នកគ្រាន់តែខ្ជិលមែនទេ?
ហើយ​បើ​ខ្ញុំ​ឮ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ប្រកែក​គ្នា​ទៀត...
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅប្រទេសជប៉ុនវិញ។
ហេ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
យើងនៅតែត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​នឹង​នៅ​ជួយ​ក្រុមហ៊ុន​ដល់​ពេល​ណា?
ទាល់តែក្រុមហ៊ុនលែងជាគ្រោះមហន្តរាយទាំងស្រុង...
ដែលអ្នកទាំងពីរបានបង្កើត។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ក្រុមហ៊ុន​របស់​ម្តាយ​យើង ...
ដើម្បីក្ស័យធននៅលើនាឡិការបស់យើង។
បើអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះ...
អ្នកគួរតែស្នាក់នៅ និងជួយពួកយើងជាអចិន្ត្រៃយ៍។
Pad មិនអាចគ្រប់គ្រងវាទៀតទេ។
អ្នកគឺជាបញ្ហាពិតប្រាកដ។ កុំធ្វើខ្ញុំ...
អ្នកអាក្រក់ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
អ្នកគឺជាបញ្ហា...
បើអ្នកទាំងពីរមិនឈប់ឈ្លោះគ្នា...
ខ្ញុំនឹងចាក់អ្នកដោយសមនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងច្បាស់ឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ...
ដើម្បីគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនរបស់ម៉ាក់ជាបណ្តោះអាសន្ន។
នៅពេលដែលអ្វីៗប្រសើរឡើង ហើយក្រុមហ៊ុនបានរួចផុតពីវិបត្តិនេះ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅប្រទេសជប៉ុនវិញ។
បន្ទាប់មកមកជួយការងាររចនា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណា។
បាទ។
ហើយ​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ឈប់​គូរ​យូរ​មក​ហើយ។
ហេតើអ្នកទៅណា?
ទៅបន្ទប់ទឹក។ ចង់មកទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រទេស​ជប៉ុន​វិញ។
អ្នកគឺជាបញ្ហាពិតប្រាកដ។
[ចិត្ត - Pattarasaya Pitiworakul]
[សហស្ថាបនិក]
នៅពេលនិយាយអំពីក្រុមហ៊ុនស្ថាបត្យកម្មឈានមុខគេនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
Mind Space គឺជាឈ្មោះដែលបានកើនឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ហើយថ្ងៃនេះ កម្មវិធីរបស់យើងមានឱកាស...
ដើម្បីនិយាយជាមួយស្ថាបត្យករជំនាន់ថ្មីដែលមានចំណង់ចំណូលចិត្ត។
នៅក្នុងពិភពនៃស្ថាបត្យកម្ម,
នាងត្រូវបានចាត់ទុកថាជាអ្វីដែលកម្ររកបាន។
តោះជួបនាងឥឡូវនេះ។
ប្រភពដើមនៃ Mind Space?
អញ្ចឹង Mind Space...
មិន​បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម​ដោយ​គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​អរគុណ​លោក ធី ដែល​ជា​អតីត​សិស្ស​របស់​ខ្ញុំ។
ហើយក៏ជាដៃគូដែលបានជួយបង្កើតក្រុមហ៊ុននេះ។
ខ្ញុំឃើញ។
វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។ ពីក្រុមហ៊ុនតូចមួយ...
ចាប់ផ្តើមពីមនុស្សតែពីរនាក់...
ក្នុងរយៈពេលតិចជាង 10 ឆ្នាំ
Mind Space ឥឡូវនេះ...
ឈ្មោះដ៏ល្បីបំផុតមួយ...
នៅក្នុងការរចនាលំនៅដ្ឋាននៅក្នុងប្រទេស។
អញ្ចឹង​អ្នក​នាង​គិត​ថា...
តើអ្នកបានទទួលជោគជ័យហើយឬនៅ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាក្រុមហ៊ុនកំពុងរីកចម្រើន។
ពាក្យថា "ជោគជ័យ"...
មានអារម្មណ៍ថាមានកម្រិតចំពោះខ្ញុំណាស់។
ខ្ញុំចង់បន្តអភិវឌ្ឍការងាររបស់ខ្ញុំ...
សម្រាប់អតិថិជនទាំងអស់របស់ Mind Space ។
អស្ចារ្យ។
តើនេះជាការផ្សព្វផ្សាយទេ?
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
ផងដែរ។
មកជួយខ្ញុំក្នុងការបញ្ជាទិញដឹកជញ្ជូន។
មិនអីទេ។
អីយ៉ា
រូប​ដែល​អ្នក​គូរ​នេះ​មាន​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ច្រើន?
នោះច្រើនណាស់។
ហេ។
ទៅទទួលការងារពិត រិន
តើអ្នករៀនស្ថាបត្យកម្មប៉ុន្មានឆ្នាំ?
ដូច្នេះមនុស្សជាច្រើនបានទាក់ទងអ្នកជាមួយនឹងការផ្តល់ជូនការងារ។
ហេតុអ្វីត្រូវលក់កាហ្វេជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំទើបតែរកមិនឃើញក្រុមហ៊ុនដែលមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
ហើយថ្មីៗនេះ មានក្រុមហ៊ុនល្បីមួយបានទាក់ទងមកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែបដិសេធពួកគេ។
ហើយអ្នកមានសរសៃប្រសាទដើម្បីមានមោទនភាពចំពោះវា។
ទៅទៀត។
ធ្វើ​ខ្លួន​ឱ្យ​មាន​ប្រយោជន៍​តែ​ម្ដង។
ទៅ​រើស​នំ​ពី​ផ្លូវ​បន្ទាប់​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ប្រាប់ពួកគេថាយើងនឹងទូទាត់វិក្កយបត្រនៅចុងខែ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើកិច្ចការម្តងទៀត។
ឬ​អ្នក​ចង់​មិន​បាន​ប្រាក់​សម្រាប់​វា?
តោះទៅ។
ជំរាបសួរ។ តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងយកពីរក្នុងចំណោមទាំងនេះ។
និងជនជាតិអាមេរិកាំងទៅ។
ទៅ?
យកតាមខ្លួន។
មិនអីទេ។
នោះនឹងមានចំនួន 290 បាត។
រួចរាល់។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
អ្នកនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
អូ សុំទោស។
ហាងនេះបើកយូរហើយឬនៅ?
ប្រហែលប្រាំឆ្នាំ។
ហើយ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ប្រាំ​ឆ្នាំ​នោះ តើ​មាន​ការ​កែប្រែ​អ្វី​ខ្លះ…
ឬផ្នែកបន្ថែមដែលបានធ្វើឡើងនៅក្នុងអគារ?
ទេ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
វា​ជា​បែប​នេះ​អស់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
វិនិច្ឆ័យដោយស្នាមប្រេះ,
វាទំនងជាបណ្តាលមកពីការតាំងទីលំនៅគ្រឹះ។
អ្នក​ត្រូវ​ពិនិត្យ​មើល​រចនាសម្ព័ន្ធ​...
មុនពេលវាកាន់តែគ្រោះថ្នាក់។
រចនាសម្ព័ន្ធផ្ទុកបន្ទុក...
គួរតែត្រូវបានពង្រឹងភ្លាមៗ។
តាម​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ ធ្នឹម​ឈើ​ចាប់​ផ្តើម​ស្រុត​ចុះ។
អ្នកគួរតែបន្ថែមដែក ឬឈើ...
ដើម្បីពង្រឹងធ្នឹម។
ម្យ៉ាងទៀត ពេលខ្ញុំដើរចូលហាងមុននេះ
AC មិនមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ខ្លាំងទេ។
អ្នកគួរតែពិនិត្យមើល BTU របស់ AC ។
វាប្រហែលជាមិនមានថាមពលគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ហើយ​ត្រូវ​មាន​អ្នក​បច្ចេកទេស​បិទ​ចន្លោះ​ប្រហោង​ក្នុង​បន្ទះ​ឈើ។
នោះគួរតែបញ្ឈប់ខ្យល់ត្រជាក់ពីការរត់ចេញ។
នោះក៏អាចជួយបានដែរ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់ជួសជុលហាង
ព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំគឺនៅលើ IG របស់ខ្ញុំ។
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការទាក់ទង។
ខ្ញុំរីករាយក្នុងការផ្តល់ការប្រឹក្សាដោយឥតគិតថ្លៃ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ញុះញង់​ខ្ញុំ​រក​ការងារ​ធ្វើ​ទេ?
ស្ត្រី?
តើអ្នកចង់សំដៅលើអ្នកណា? ខ្ញុំ?
បាទ អ្នក
អ្នកគឺជា "ស្ត្រី" តែមួយគត់ដែលនៅទីនេះ។
ហើយព្យាយាមលក់សេវាកម្មរបស់អ្នកបែបនេះ?
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមលក់អ្វីទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកហៅវាថាម៉េច?
គ្រាន់តែ​ដើរ​ចូល​ក៏​រអ៊ូ​រទាំ...
ហើយបន្ទាប់មកប្រគល់ IG របស់ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះ ...
- កុំធ្វើការដោះសារ។
បើអ្នកចង់ជួសជុលអាគារ...
ដោយមិនទទួលបានការអនុញ្ញាតពីម្ចាស់ជាមុន
នោះ​ជា​ការ​ខុស​ច្បាប់។
តើអ្នកដឹងទេ?
កុម្មង់នំរបស់ខ្ញុំសូម។
តើអ្នកជាស្ថាបត្យករមែនទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាដឹងច្រើន។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាអ្នកកំពុងព្យាយាមលក់សេវាកម្មរបស់អ្នកពីចម្ងាយមួយម៉ាយល៍។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ហេ មើលមាត់។
បង្ហាញការគោរពខ្លះចំពោះអ្នកចាស់ទុំរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកមិនអាចឈ្នះ អ្នកត្រូវលេងកាតអាយុ។
ហើយ​តើ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​មួយ​?
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ទៅ​ជា​ចាស់​យ៉ាង​នេះ?
ព្រោះខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សឆ្លាតដូចអ្នកទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានរស់នៅយូរ។
មាត់បែបនេះ...
និយាយច្រើនអំពីចរិតរបស់អ្នក។
អ្នកណាខ្លះ សួនសត្វបែបនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? លួចឡាន?
តើនេះជាម៉ូតូរបស់អ្នកមែនទេ?
បាទ។
គិតម៉េចដែរ ចតឡានបែបនេះ?
ខ្ញុំបានប្រើខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វី?
ផ្លាស់ទីវា។ ខ្ញុំត្រូវការចេញ។
ហេ កូនសោខ្ញុំនៅឯណា?
អូ៎ មានពួកគេច្រើនណាស់។
តើមួយណាអាចជា?
អូ ខ្ញុំភ្លេច។
ខ្ញុំភ្លេចខ្ញុំមិនត្រូវការទេ។
វាជាម៉ូដែលថ្មី។ មិនចាស់ដូចអ្នកទេលោកយាយ។
[ស្ថាបត្យករ JINTA]
ហេ ប្អូនស្រី មានកន្លែងអង្គុយ។
ខ្ញុំបានរៀបចំបន្ទប់សម្រាប់អ្នក។
តើមានអ្វីខុស?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ស្ងប់ស្ងាត់។
តើអ្នកបានទិញអ្វី?
តើវាជាបង្អែមទេ?
ញ៉ាំស្ករបន្តិច វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្រស់ស្រាយ។
តើអ្នកបានទិញនំខេកទេ?
តើអ្នកយកវាដោយរបៀបណា?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​វាយ​កម្ទេច​យ៉ាង​នេះ?
គ្រាន់តែយកវាទៅឆ្ងាយ។ ខ្ញុំ​ធុញ​ទ្រាន់​ណាស់។
យកវាទៅឆ្ងាយ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកស្រី អោក បា.
នេះគឺជាសេចក្តីសង្ខេបហិរញ្ញវត្ថុរបស់ក្រុមហ៊ុនដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
កិច្ចការគណនេយ្យមិនមែនជារឿងបន្ទាន់ទេ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយឡើងវិញ។
[Profit/ Loss Summary]
[Net Loss: 23,545,625]
[សង្ខេបប្រាក់ចំណេញ/ការបាត់បង់]
តើនេះជាអ្វី?
អូ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញឥឡូវនេះ។
បាទ បាទ តោះយើងទៅធ្វើការវិញ។
លោក ឆាន់ ណារ៉ុង។
តើអ្នកមានការពន្យល់សម្រាប់រឿងនេះទេ?
អញ្ចឹង...
ថ្មីៗ...
ក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំមាន...
គម្រោងជាច្រើនត្រូវបានលុបចោល។
ហើយ...
ក្រុមហ៊ុន​ដែល​បាន​ចាប់​យក​គម្រោង​របស់​យើង...
គឺ Mind Space ។
វិធីសាស្រ្តរបស់ពួកគេគឺ ...
ពួកគេនឹងដេញថ្លៃអ្វីក៏ដោយ ដើម្បីកាត់បន្ថយអ្នកផ្សេង...
ដើម្បីលួចអតិថិជន។
ប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាមប្រកួតប្រជែងជាមួយនឹងតម្លៃរបស់ពួកគេ
គ្មានផ្លូវដែលយើងអាចរស់បានទេ។
ដោយសារតែតម្លៃដែលពួកគេផ្តល់ជូនអតិថិជន
មិនមានវិធីដើម្បីបញ្ចប់ការងារនោះទេ។
ទោះបីយើងអាចធ្វើបានក៏ដោយ យើងនឹងខាតបង់យ៉ាងធំធេង។
ដូច្នេះខ្ញុំបដិសេធ។
បញ្ហាធំនេះ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពេលនេះ?
ខ្ញុំសុំទោស។
យើងរញ៉េរញ៉ៃ។
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​យើង​ត្រូវ​សុំ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​ជួយ។
ព្រោះអ្នកជាក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់យើង។
អ្វី?
ទៅ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកមើលទៅក្រអឺតក្រទមណាស់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានជួបស្ត្រីចំណាស់នេះ។
នាងខឹងខ្លាំងណាស់។
តើ​ស្ថាបត្យករ​គ្មាន​ក្រមសីលធម៌​ទេ​?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្អប់​មនុស្ស​ចាស់​ដែល​ចេះ​និយាយ។
ហេ រិន
Prim អ្នក​គួរ​តែ​បាន​ឃើញ​នាង​។ ស្ត្រីនោះមិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកប្រាកដជាឆ្កួតហើយ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ជួប​នាង​ម្តង​ទៀត​។
ហេ!
ផងដែរ!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នំ​ខេក​បាក់​អស់​យ៉ាង​នេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំកំពុងដាក់ប្រាក់របស់អ្នក។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
នៅតែមិនទទួលស្គាល់ថាអ្នកខុស?
យើង​មិន​អាច​លក់​វា​ឲ្យ​អតិថិជន​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
[ស្ថាបត្យករ JINTA]
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំចង់ណែនាំប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំជាផ្លូវការ។
នេះគឺជា Aokbab ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ Aokbab នឹងជួយគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ខ្ញុំ​គឺ Aokbab។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តើយើងត្រូវចាប់ផ្តើមទេ?
ក្តាម។
តើវាជាអ្វី Tertis?
អ្នកស្រី ប្រា ផ្ញើសារ។
នាងចង់លុបចោលកិច្ចសន្យារបស់យើង។
អ្វី?
គ្មានផ្លូវទេ។
ហៅ​នាង​ប្រា​មក​វិញ។ ឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
នាងមិនរើសទេ។
តើ...
តើ​កញ្ញា​ប្រា​និយាយ​ថា...
ហេតុអ្វីបានជានាងលុបចោល?
ទេ គ្មានអ្វីទេ។ សារតែមួយនោះ។
ប៉ុន្តែមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ។
តើវាជាអ្វី?
អញ្ចឹង...
យើង​បាន​បញ្ជូន​សេចក្តីព្រាង​ផែនការ​ដំបូង​ទៅ​អ្នកស្រី​ប្រា​រួច​ហើយ។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើផែនការមុន?
មិនដឹងថាគេអាចបញ្ចប់វាដោយខ្លួនឯងបានទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា ចូរ​យើង​ស្ងប់​ចុះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​និយាយ​ជាមួយ​នាង​ប្រា​ខ្លួនឯង។
ត្រូវតែមានការយល់ច្រលំខ្លះ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
វាច្បាស់ណាស់ថានាងកំពុងព្យាយាមនៅក្រៅឃុំយើង។
វាជាការប្រសើរក្នុងការនិយាយជាមួយនាងដោយផ្ទាល់។
តើយើងមិនគួរណាត់ជួបទេ? តើនាងទំនេរនៅពេលណា?
នាងត្រូវតែមានសេរីភាពឥឡូវនេះ។
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
ហេ ចាំ។ តើអ្នកទៅខ្លួនឯងទេ?
អ្នក​មិន​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​?
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរួចហើយ។
ខ្ញុំចង់លុបចោល។
អ្នកនាង ប្រា មានបញ្ហាអីមែនទេ?
ដោយសារតែដំបូងវាហាក់ដូចជាអ្នក ...
រីករាយនឹងការងាររបស់យើង។
ខ្ញុំបាន។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
តាមពិតប្រសិនបើមានផ្នែកណាមួយនៃការងាររបស់យើងដែលអ្នកមិនពេញចិត្ត។
យើង​អាច​ផ្តល់​នូវ​សេចក្តី​ព្រាង​ដែល​បាន​កែប្រែ​មួយ​ទៀត​សម្រាប់​អ្នក...
ដោយមិនគិតថ្លៃបន្ថែម។
អ្នក​គួរ​ទៅ​នាង​អុក​បប។
ខ្ញុំនឹងទូទាត់ប្រាក់ដែលនៅសល់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើខ្ញុំអាចសុំហេតុផលពិតប្រាកដបានទេ?
តើក្រុមហ៊ុនផ្សេង...
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតម្លៃល្អជាងយើង, កញ្ញា Prae?
[លោកស្រី ចិត្ត, លំហចិត្ត]
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា ពួកយើងនឹងមានឱកាសធ្វើការជាមួយគ្នាម្តងទៀតនាពេលអនាគត។
ហេអ្នក
តើ​ស្ថានភាព​យ៉ាងណា​ចំពោះ​ការ​ជួល​ថ្មី​ដែល​អ្នក​កំពុង​បញ្ជូន​មក​ជួយ​ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​សង្ខេប​ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
ដំបូង​ឡើយ​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ក្មេង​ម្នាក់​ឈ្មោះ រិន។
អ្នកឈ្នះរង្វាន់។
ប៉ុន្តែនាងបដិសេធមិនធ្វើការជាមួយយើង។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​ផ្សេង។
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​នេះ​ក៏​មិន​អី​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យ HR ផ្ញើប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ពួកគេ។
ហេតុអ្វី?
តើប្រាក់ខែមិនខ្ពស់គ្រប់គ្រាន់ទេ?
ទេ
នាងគ្រាន់តែនិយាយថានាងមិនចង់ធ្វើការជាមួយ Mind Space ទេ។
អ្នកថ្មីហ៊ានបដិសេធយើង?
បំភ្លេចវា។ វាគ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ចងចាំរឿងនេះ, ចិត្ត។
បើចង់រីក
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកលើមនុស្សតែម្នាក់។
ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្វីមួយ,
យកក្រុមហ៊ុនទាំងមូល។
តើអ្នកអាចឈប់ទិញក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀតបានទេ?
យើងស្ទើរតែមិនអាចគ្រប់គ្រងអ្វីដែលយើងមាន។
យើង​មាន​ការងារ​ច្រើន​ណាស់​ហើយ។
យើងមិនមានមនុស្សច្រើនដើម្បីគ្រប់គ្រងវាទេ។
ប្រសិនបើយើងចាប់ផ្តើមបាត់បង់លុយ
យើងទាំងអស់គ្នានឹងអស់កម្លាំង។
ហេ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យ Mind Space ជាឈ្មោះជាតិ។
ជឿខ្ញុំ។
[Profit/ Loss Summary]
[Net Loss: 23,545,625]
ខ្ញុំភ្លេចខ្ញុំមិនត្រូវការទេ។
វាជាម៉ូដែលថ្មី។
មិនចាស់ដូចអ្នកទេលោកយាយ។
ទាំងអស់​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​មនុស្ស​អាក្រក់​នោះ។
[ស្ថាបត្យករ JINTA]
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានហៅកិច្ចប្រជុំនេះនៅថ្ងៃនេះ ...
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​ដំណឹង​ល្អ និង​ដំណឹង​អាក្រក់។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងដំណឹងល្អ។
លោក Rain និងលោកស្រី Mink,
គូស្នេហ៍​សង្គម​ដ៏​ល្បី...
លោក Rain និងកញ្ញា Mink...
ចង់ជួសជុលផ្ទះវិស្សមកាលរបស់ពួកគេ។
ដំណឹងអាក្រក់គឺ...
យើងត្រូវតែឈ្នះទីលានទល់នឹងក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀត។
មានតែពេលនោះទេដែលពួកយើងនឹងទទួលបានគម្រោងនេះ។
ទោះបីវាជាគម្រោងតូចក៏ដោយ
គ្រាន់តែជួសជុលផ្ទះមួយខ្នង
គ្រប់គ្នាត្រូវចាំថា លោក Rain និងកញ្ញា Mink...
គឺ​ជា​បុគ្គល​សាធារណៈ​ដ៏​ល្បី។
ពួកគេមានទំនាក់ទំនងច្រើន។
នេះមានន័យថាប្រសិនបើយើងទទួលបានគម្រោងនេះ
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងមានឱកាសទទួលបានការងារជាច្រើនពីពួកគេក្នុងរយៈពេលវែង។
ដូច្នេះ តើអ្នកណានឹងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំគម្រោងនេះ?
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ឲ្យ​យ៉ុង​មើល​ថែ​វា​។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន​ទេ។
អ្នកណាខ្លះ?
តើ​នេះ​ជា​ស្ថាបត្យករ​ទាំង​អស់​ដែល​យើង​មាន?
តាម​ពិត​ខ្ញុំ​បាន​ប្រកាស​ដំណឹង​ការងារ​រួច​ហើយ។
ប៉ុន្តែ​មិន​ទាន់​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដាក់​ពាក្យ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំមានមិត្តជិតស្និទ្ធម្នាក់។
នាងល្អណាស់ដែលមិត្តរួមថ្នាក់របស់យើងហៅនាងថា "លោកគ្រូរិន"។
នៅក្នុងថ្នាក់នាងតែងតែចូលរួមក្នុងការប្រកួត។
នាងបានឈ្នះរង្វាន់ជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
ពេលនេះនាងកំពុងល្បីនៅលើ IG ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញនាងពីមុនមក។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តការងាររបស់នាងណាស់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ទីបី
តើអ្នកអាចទាក់ទងនាងសម្រាប់ពួកយើងបានទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែ...
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកជាមុន។
តើអ្នកពិតជាសុំឱ្យខ្ញុំមើលការខុសត្រូវផ្ទះតែមួយមែនទេ?
មានគម្រោងធំៗជាច្រើនទៀត។
ក្រុមតូចមិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ?
វាមិនមែនត្រឹមតែផ្ទះណាមួយនោះទេ។
វា​ជា​ផ្ទះ​របស់​លោក Rain។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
តើ​ក្រុមហ៊ុន​ណា​ខ្លះ​ទៀត​ដែល​កំពុង​រក​ការងារ​នេះ?
នេះពិតជាគួរឱ្យរំខានណាស់។
លោក Rain ក៏បានអញ្ជើញ JINTA ផងដែរ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្អប់​ប៉ា​អា​នេះ​ណាស់។
និងបងប្រុសចម្លែករបស់គាត់។
យ៉ាងណាក៏ចិត្ត
ខ្ញុំទុកគម្រោងនេះនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ចំណែក​ឯ​ថ្ងៃ​បោះ​ឆ្នោត​វិញ
យើងនឹងសម្រេចចិត្តនៅពេលក្រោយថាតើអ្នកនឹងទៅឬអត់។
យល់ហើយ។
លឺថាប៉ានាំប្អូនស្រី...
ត្រឡប់មកជួយនៅក្រុមហ៊ុនវិញ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
វីបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានជីកខ្លះ។
មើលទៅប្អូនស្រីរបស់គាត់បានហោះត្រឡប់មកពីប្រទេសជប៉ុន...
ជាពិសេសដើម្បីជួយដល់ក្រុមហ៊ុន។
ក្នុង​នោះ គ.
ខ្ញុំនឹងទៅទីលានដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
នេះជាភេសជ្ជៈរបស់អ្នក អតិថិជន។
អ្នកបានចំណាយពេលរបស់អ្នក។
អ្នកមានសំណាងដែលខ្ញុំបានយកវាទៅអ្នកទាំងអស់។
ណែនាំខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
វាជូរ។ តើនេះខូចឬ?
បន្ទាប់មកកុំបរិភោគវា។
ស៊ូស៊ីពីជិតសាកលវិទ្យាល័យ។
កន្លែងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
នាំយកអំណោយបែបនេះមកខ្ញុំ...
តើអ្នកចង់បានអ្វី? ស្តោះវាចេញ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនិយាយផ្ទាល់។
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ដែល​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​តាំង​ពី​ឆ្នាំ​ចាស់​...
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​មុន​ពេល​អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច​ចេញ​។
នៅតែមានរសជាតិអស្ចារ្យ។
ល្អ ទៅមុខ។
ពេលនេះ
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកស្ថាបត្យករថ្មី។
ជំនាញរបស់អ្នកគឺកម្រិតព្រះ...
ហើយអ្នកមានគុណវុឌ្ឍិពិតប្រាកដដែលយើងកំពុងស្វែងរក។
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកឱ្យធ្វើការជាមួយយើង។ ចាប់អារម្មណ៍?
អ្នកដឹង...
ថាខ្ញុំមិនចង់ចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនណាមួយទេ។
ផងដែរ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលបានការងារ?
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យណាស់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទុក​ជំនាញ​ទាំង​អស់​នោះ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង?
ខ្ញុំទើបតែរកមិនឃើញក្រុមហ៊ុនដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
អ្នកប្រហែលជាចូលចិត្តក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
មក។
យ៉ាងហោចណាស់ផ្តល់ឱកាស។
គ្រាន់​តែ​និយាយ​ជាមួយ​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​ជា​មុន​តើ​អ្នក​អាច​?
ចុះរឿងនេះ?
ដើម្បីមិត្តភាពតាំងពីឆ្នាំចាស់...
កាវ Pritt, កាសែត Nitto,
បន្ទះស្នោ,
អ្នកគ្រប់គ្រងដែកដែលអ្នកខ្ចីពីខ្ញុំ...
ហើយមិនដែលជំនួស ...
ចាំមើលថាខ្ញុំបាត់លុយប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនដែលសុំវាមកវិញទេ។
ហើយស៊ូស៊ីទាំងអស់ដែលអ្នកលួចពីខ្ញុំអស់រយៈពេលបួនឆ្នាំ...
ខ្ញុំក៏មិនដែលសុំមកវិញដែរ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
អ្នកបាននិយាយវា។
អ្នកមិនហ៊ានយកវាមកវិញទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែយល់ព្រមនិយាយ។
ខ្ញុំ​មិន​សន្យា​ថា​នឹង​ចូល​រួម​ជាមួយ​ក្រុមហ៊ុន​ទេ។
នោះអាស្រ័យលើអ្នក។
ថៅកែរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីប្រទេសជប៉ុន។
ឥឡូវនេះវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បន្តិច។
តើអ្នកទំនេរថ្ងៃណា?
ខ្ញុំនឹងរៀបចំការប្រជុំនៅការិយាល័យសម្រាប់អ្នក។
អ្នកណាថាខ្ញុំមកការិយាល័យរបស់អ្នក?
ហ៎?
បើមិននៅការិយាល័យទេ
តើអ្នកនិយាយជាមួយចៅហ្វាយខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ផងដែរ...
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅរកនាងទេ?
បាទ។
បើគេចង់បានខ្ញុំ
ពួកគេត្រូវតែមករកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ជួលនាង,
អ្នកស្រី អោកបាប់ ត្រូវទៅជួបផ្ទាល់។
ទាល់តែនាងយល់ព្រមនិយាយ។
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​មនុស្ស​ធ្វើការ​នៅ​ប្រទេស​ថៃ?
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
និយោជិតធ្វើឱ្យនិយោជកមករកពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​យើង​ជា​អ្នក​ដែល​ចង់​ជួល​នាង​មែន​ទេ អុក​បប?
វាមិនចម្លែកទេក្នុងការទៅជួបនាង។
គ្រាន់តែទៅសាកល្បង។
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវខ្លះ។
លោក Rain តាមដាន 'លោកគ្រូ រិន' នៅលើ Instagram ។
មានន័យថា លោក Rain...
គឺ​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​ស្នាដៃ​របស់​លោក​គ្រូ រិន។
បើ​យើង​អាច​យក​ក្មេង​នេះ​មក​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​យើង
វាមានន័យថា ឱកាសឈ្នះរបស់យើងនឹងកើនឡើង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ,
ធ្វើវាសម្រាប់លេខនៅក្នុងគណនីធនាគាររបស់យើង។
ក្រហម។
មិនអីទេ!
ខ្ញុំនឹងទៅ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងផ្ញើទីតាំងទៅអ្នក។
តើអ្នកមិនមកជាមួយខ្ញុំទេ?
រិន​ថា​ថៅកែ​ត្រូវ​មក​តែ​ម្នាក់​ឯង។
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំបានទិញនំពីហាងរបស់ រិន។
អត់ទោស។
អ្នក ខ្ញុំមិនលេងទេ។ សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
ហេ! តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហេអ្នក!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នក!
ផងដែរ!
តើខ្ញុំបើកវាដោយរបៀបណា?
តើវានៅឯណា?
ផងដែរ! ផងដែរ!
សុខសប្បាយជាទេ? តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ស្ត្រី។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
រិន! ប្រាប់នាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
សូមអភ័យទោសចំពោះទង្វើរបស់ប្អូនស្រី។
ព្រីម ហេតុអ្វីអ្នកសុំទោស?
ស្ត្រីនេះវាយប្រហារខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់។
វាកាន់តែដូចអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្លួនឯង។
អ្នកណាសម្ដែងប្លែក?
ឈរ​ក្រោម​ពន្លឺ​ថ្ងៃ​ក្នុង​ឈុត​ក្ដៅ?
ប្រសិនបើនាងមិនបានជួយអ្នកទេ
អ្នកនឹងនៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំជាថៅកែរបស់ Tertis ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចចាកចេញ។
ខ្ញុំមិននិយាយទេ។
យើងត្រូវនិយាយ។
អង្គុយ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកទឹកឱ្យអ្នក។
មូលហេតុដែលខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ...
ព្រោះខ្ញុំចង់ជ្រើសរើសអ្នកមកធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនយើង
— នៅ JINTA Architect។
ផ្តល់ហេតុផលឱ្យខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំ...
ជាពិសេសកោតសរសើរស្ទីល និងការងាររបស់អ្នក។
យើងឃើញថាអ្នកមានសក្តានុពល...
ហើយនឹងសមឥតខ្ចោះសម្រាប់គម្រោងមួយរបស់យើង។
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថា ...
ខ្ញុំមានទេពកោសល្យមែនទេ?
ចូរនិយាយថាអ្នកមានអ្វីដែលក្រុមហ៊ុនរបស់យើងត្រូវការ។
ក្នុង​នោះ គ.
ស្ត្រី ព្យាយាមសរសើរខ្ញុំជាមុនសិន។
និយាយថាខ្ញុំមានទេពកោសល្យ។
បើមិននិយាយ...
អ្នកគ្រាន់តែអាចចាកចេញ។
ល្អ
ក្នុងនាមជាស្ថាបត្យករម្នាក់។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាអ្នកមានជំនាញ។
តើអ្នកពេញចិត្តទេឥឡូវនេះ?
ពេញចិត្ត។
ពេញចិត្តណាស់។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនទៅធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកទេលោកស្រី។
ស្មោះត្រង់?
រាល់ក្រុមហ៊ុនដែលមកជួបខ្ញុំគឺដូចគ្នា។
រួមទាំងរបស់អ្នក។
ស្ថាបត្យករ JINTA របស់យើងមិនដូចអ្នកដទៃទេ។
តើ​វា​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ពិសេស​ដូច្នេះ?
តើអ្នកបានបន្ថែមស៊ុតឬអ្វី?
វាជាការពិត។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងប្រហែលជាមិនពិសេសជាងក្រុមហ៊ុនដទៃទេ។
វាគ្រាន់តែជាក្រុមហ៊ុនតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងរីកចម្រើន...
ពីក្តីស្រឡាញ់របស់ម្តាយខ្ញុំចំពោះការរចនា។
ទោះ​បី​ជា​ម្ដាយ​បាន​លាចាក​លោក​ទៅ​ហើយ​ក្ដី។
យើងកំពុងព្យាយាមបន្តកេរ្តិ៍ដំណែលរបស់នាង។
យើងតែងតែខិតខំធ្វើការងារឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងធ្វើការដូចគ្រួសារ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក,
ថាខ្ញុំនឹងមានភាពយុត្តិធម៌ចំពោះបុគ្គលិករបស់យើងទាំងអស់។
រួមទាំងអ្នកផងដែរ ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមធ្វើការជាមួយយើង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ធ្វើការជាមួយយើងទេ?
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
តោះទៅ។
ស្ត្រី។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ...
វាពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
របៀបដែលអ្នកនិយាយអំពីក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនដែលធ្វើការជាមួយអ្នកទេ។
ទៅលក់សុបិនរបស់អ្នកទៅអ្នកផ្សេង។
លាហើយ.
កាបូបនេះថ្លៃណាស់!
កូនពៅ។
[ស្ថាបត្យករ JINTA]
មើលនេះ។
នេះ​កំពុង​តែ​ចម្លែក។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
តើពួកគេគិតថាខ្ញុំជាអ្វី? ធ្វើពីថ្ម?
ពួកគេបន្តសុំឱ្យកាន់។ ដើម្បីអ្វី?!
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាមានដំណឹងអាក្រក់ទៀត។
វាជាអតិថិជន។
ម្នាក់​ទៀត​គ្រាន់​តែ​ហៅ​ឱ្យ​ផ្អាក​គម្រោង​របស់​ពួកគេ។
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
តើ​ការ​ពិភាក្សា​របស់​លោក​ជាមួយ​លោក​គ្រូ រិន យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
កុំនិយាយឈ្មោះក្មេងនោះទៀត។
អូ។ ហេតុអ្វី?
អ្នកស្រី អោក បា.
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
វាគឺជាអ្វីដែលវាគឺជា។
ទីបី។
ចុះពេលនេះ?
តើមានវិធីណា...
ធ្វើឱ្យមិត្តរបស់អ្នកផ្លាស់ប្តូរចិត្ត?
អញ្ចឹង...
រិនគឺជាអ្នកញ៉ាំធំ។
លើក​មុន ខ្ញុំ​ត្រូវ​យក​ចង្ហាន់​មក​ជូន​នាង។
នោះជាហេតុផលតែមួយគត់ដែលនាងយល់ព្រមនិយាយ។
ចុះរឿងនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមនាំនាងទៅញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់?
នាងប្រហែលជាទន់។
នាងរស់នៅដើម្បីអាហារ។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​យក​កូន​នោះ​ទៅ​ញ៉ាំ​អី?
ដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
គ្រាន់តែរក្សាទុករឿងនេះក្នុងចិត្ត។
លោក Rain ចូល​ចិត្ត​ការងារ​របស់​លោក​គ្រូ រិន។
ប្រសិនបើយើងទទួលបាននាង
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងនឹងត្រូវបានរក្សាទុក។
តើអ្នកមិនបាននិយាយដោយខ្លួនឯងទេ?
ថាអ្នកមកគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនវិញ?
នេះគឺជាការគ្រប់គ្រង។
អ្នកត្រូវតែតស៊ូដើម្បីវា។
គ្រាន់តែចាំថា: សម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
យើងត្រូវតែយកនាងមែនទេ?
តើ​មិន​មាន​ជម្រើស​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ?
បាទ។
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់ម៉ាក់។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ការងារ​នេះ​ចប់
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅប្រទេសជប៉ុនវិញ។
ហេ!
ព្រីម តោះញ៉ាំ។ ខ្ញុំឃ្លាន។
អ្នកនាងអើយ មកទីនេះធ្វើអីទៀត?
តោះទៅញ៉ាំ។
ខ្ញុំស្គាល់ភោជនីយដ្ឋានឆ្ងាញ់ណាស់។
មិនទៅទេ។
ព្រីមបានធ្វើអាហារពេលល្ងាចអោយខ្ញុំរួចហើយ។
អូ៎ ហៀរ​អស់​ហើយ។ មិនមានអាហារពេលល្ងាចសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះទេ។
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​រក​អ្វី​ញ៉ាំ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តោះទៅ។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
មិនទៅទេ។
មិនបរិភោគ។
មិនឃ្លាន។
ហេ កុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ម្ហូប​ឲ្យ​អ្នក​។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង និងងងុយគេង។
ខ្ញុំហៀបនឹងបិទហាង។
អ្នកកំពុងបង្ខំខ្ញុំទាំងស្រុង។
អញ្ចឹងតើអ្នកទៅឬអត់?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ប៉ុន្តែ​មិន​និយាយ​ពី​ការងារ​ជា​ដាច់​ខាត។
-យល់ទេ?
- កិច្ចព្រមព្រៀង។
តើអ្នកទៅណា?
ដើម្បីទទួលបានកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
សូមថែរក្សារិនសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេញ?
តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
ប្រញាប់ឡើង ខ្ញុំហៀបនឹងចាក់សោរឡាន។
យើងនៅទីនេះ។ ចូលមក។
អូ ស្វាគមន៍។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
អេ។
ជំរាបសួរ។
សូមថែរក្សាពួកយើង។
សូមអរគុណចំពោះសេវាកម្មដ៏អស្ចារ្យ។
វាជាសេចក្តីរីករាយរបស់យើង។
នេះ​ជា​នារី​ដែល​អ្នក​និយាយ​ថា​ចូល​ចិត្ត​ម្ហូប​ជប៉ុន​មែន​ទេ?
បាទ នាង។
បន្ទាប់មក សូមអង្គុយនៅទីនេះ។
សូម។
មិនអីទេ។
អ្នកនិយាយភាសាជប៉ុនបានល្អណាស់។
អ្នកនៅទីនេះ។ តៅហ៊ូចៀនក្នុងទំពាំងបាយជូរ,
សាស៊ីមី,
និង sushi ត្រី salmon,
និងស៊ូស៊ីអន្ទង់។
បាទ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
- ខ្ញុំនឹងរីករាយក្នុងការមាននេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចម្លងខ្ញុំ?
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ចម្លង​ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេថាបេះដូងនៃម្ហូបជប៉ុនគឺជាអ្វី?
អ្វី?
ភាពសាមញ្ញ។
មិនចាំបាច់មានគ្រឿងទេសច្រើនពេកទេ។
វាផ្តោតលើការបន្លិចរសជាតិនៃគ្រឿងផ្សំ។
ដូច្នេះ យើង​អាច​ភ្លក់​រសជាតិ​ពិត​របស់​វា​បាន។
មានន័យណាស់ ចាប់តាំងពីអ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីប្រទេសជប៉ុន។
ជាការពិតណាស់។
ដូច្នេះតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ថាខ្ញុំចូលចិត្តម្ហូបជប៉ុន?
ហេ។
អ្នកនាង អោក បា?
តើរិននៅហាងទេ?
បាទ នាង។ មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញនាងទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងពិភាក្សាការងារជាមួយនាងម្តងទៀត។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងជួយអ្នកនាង អោកបប។
អរគុណច្រើន
អ្នកស្រី ព្រីម
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​អ្នក​តាំង​ពី​រសៀល​នេះ។
តើអ្នករចនាហាងនេះដោយខ្លួនឯងទេ?
វាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​នឹង​រក​ឃើញ​ហាង​បែប​នេះ​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Rin គឺជាអ្នករចនាវា។
ដំបូងនាងចង់បានរចនាប័ទ្មជប៉ុន។
ព្រោះនាងពិតជាចូលចិត្តរឿងជប៉ុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តរចនាប័ទ្មខ្ទម។
នាង​មាន​ផាសុកភាព​ណាស់។
ដូច្នេះ​យើង​បាន​យល់​ព្រម​ថា
នាងនឹងធ្វើសេចក្តីព្រាងដោយខ្លួនឯង។
ហើយនាងបានគ្រប់គ្រងសំណង់ស្ទើរតែទាំងអស់។
ហើយរឿងមួយទៀត
នាងព្យាយាមរចនាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ពិតប្រាកដដូចដែលខ្ញុំចង់បាន។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ សូម។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ទេ
ព្យាយាមនិយាយម្តងទៀត។
យឺតៗ។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
វាខ្លាំងណាស់...
ឈប់​ទៅ​ស្រី។ តើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនិយាយត្រូវជាលើកដំបូង។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
សូមអរគុណ។
អ្នក​អាច​និយាយ​ភាសា​ថៃ ហើយ​មិន​និយាយ​ដូច្នេះ​ទេ។
នេះគឺជាស្រា plum ។
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ដាំ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
នេះ...
គឺជាការផ្តល់ជូនដោយឥតគិតថ្លៃសម្រាប់អតិថិជនពិសេសរបស់យើង។
មួយកែវនីមួយៗ។
សូមអរគុណ។
អំពីការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំ...
តើអ្នកនឹងពិចារណាឡើងវិញទេ?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​មិន​និយាយ​ពី​ការងារ​ទេ។
សូមគិតអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំចម្លើយរបស់អ្នក។
ចុះលោកស្រីវិញ?
សូម​ឲ្យ​មាន​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង។
តើការប្រកួតប្រជែងប្រភេទណា?
បញ្ចប់ពាងទាំងមូលនៃស្រា plum នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចកាន់ស្រារបស់អ្នក ...
ខ្ញុំប្រហែលជាពិចារណាធ្វើការឱ្យអ្នក។
ប៉ុន្តែ​បើ​ចាញ់​គឺ​ចប់​ហើយ។
អ្នកនៅលើ។
តើខ្ញុំអាចទិញធុងទាំងមូលបានទេ?
មិនអីទេ!
ស្រាបានអស់ហើយ។
ចុះពេលនេះ?
ប្រសិនបើវាបាត់សូមបញ្ជាបន្ថែម។
ចុងភៅ!
នាំយើងមកផឹកស្រាខ្លាំងបំផុតនៅក្នុងផ្ទះ!
ភ្លាមៗ!
រឿងព្រេងមួយបានកើត!
ជយោ!
បន្ទាប់​គឺ​ជា​ប្រយោជន៍!
ចុះរឿងនេះ?
អ្នកណាអាចឈរត្រង់...
គឺជាអ្នកឈ្នះ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
នៅលើចំនួនបី,
អ្នកណាអាចឈរត្រង់...
ឈ្នះ។
មួយ...
ពីរ...
បី!
មើល។
ខ្សោយណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាត់ខ្ញុំ?
ស្ត្រីតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហើយតើខ្ញុំមកទីនេះដោយរបៀបណា?
តើទាំងនេះជាសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកណា?
ពួកគេជាសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់ពួកគេ?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើវាអាចទៅរួចទេក្នុងការលង់ស្នេហ៍ដោយការគូរ?
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​អរគុណ​ខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងដេកនៅតាមផ្លូវ។
ទាក់ទងនឹងការផ្តល់ជូនដែលអ្នកបានសួរអំពី
ខ្ញុំមានចម្លើយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការជាមួយអ្នក។
យើងនៅតែត្រូវការជំនួយពី Rin, Aokbab ។
ព្យាយាមធ្វើល្អជាមួយនាង។
មិនអីទេ ។
អ្នកស្រី អោក បា
លេខា​របស់​លោក Rain ចង់​ជួប​ជា​បន្ទាន់។
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានផាសុកភាព។
យើងកំពុងរង់ចាំក្រុមមួយទៀត។
ជំរាបសួរ លោក Rain អ្នកស្រី Mink ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នឹង​ជួប​គ្នា​ច្រើន​ទៀត​បន្ទាប់​ពី​នេះ។